Манифест, блять!
========

* **0x00.** Мы, профессиональные разработчики программного обеспечения, во имя всеобщего прогресса и процветания, с целью улучшения окружающего нас мира, и создания условий для самосовершенствования, саморазвития, профессионального роста и роста качества собственной жизни, создаем компанию нового типа, основанную следующих принципах.

* **0x01.** Создание **КЛАССНЫХ** программных продуктов - это наше любимое занятие, которое мы решили сделать источником заработка.

* **0x02.** Каждый из нас владеет всеми навыками и знаниями, необходимыми для создания КЛАССНЫХ продуктов: начиная со сбора требований или рисования скетчей скринов и заканчивая программированием на C++, Ruby или любом другом языке программирования. Мы не делимся по технологиям и ролям - все умеют делать все.

* **0x03.** Мы любим технологии, мы постоянно изучаем технологии, мы постоянно пробуем новые технологии, мы создаем технологии и контрибьютим их в Open Source. Как минимум 1 неделю в месяц каждый из нас посвящает изучению или созданию технологий.

* **0x04.** Мы постоянно занимаемся самообразованием и саморазвитием. Это касается не только технологий. Мы также постоянно обмениваемся знаниями и учимся друг у друга. По возможности, мы проводим бесплатные курсы по обучению студентов технологиям.

* **0x05.** Мы любим сложные задачи. Любая нетривиальная задача - это вызов который мы принимаем с радостью. Любой вызов - это возможность расти.

* **0x06.** Мы любим эстетику во всем: начиная с собственного внешнего вида и заканчивая красивым кодом и красивыми иконками. **КЛАССНЫЕ ПРОДУКТЫ** == **КРАСИВЫЕ ПРОДУКТЫ**.

* **0x07.** Мы победили эксплуатацию человека человеком. У нас есть только 2 ставки заработка: A и B. Причем A = 1.5B. Абсолютная сумма определяется ежемесячно путем суммирования доходов от всех проектов.

* **0x08.** Решение о переходе со ставки B на ставку A принимается **единогласно** на закрытом голосовании обладателей ставки A. Инициатором перехода при этом выступает сам кандидат. В случае отказа оглашается список недостающих навыков и устанавливается срок, по истечению которого проводится повторное голосование.

* **0x09.** Мы вне времени и пространства. Нет понятия рабочее и нерабочее время: рабочее время каждый опеределяет для себя сам руководствуясь **ИСКЛЮЧИТЕЛЬНО** интересами **КЛАССНОГО** продукта, над которым он работает. Нет понятия рабочее и нерабочее место: мое рабочее место - это место где я работаю. Если нам нужно поработать совместно - мы садимся и работаем совместно. Для удобства мы арендуем общее рабочее пространство.

* **0x0A.** Мы дорожим совей свободой и понимаем, что свобода - это самостоятельность и ответственность. Мы самостоятельно и по собственной инициативе делаем все, что необходимо для того, чтобы сделать и запустить **КЛАССНЫЙ** продукт. Над нами нет менеджеров, под нами нет подчиненных.

* **0x0B.** Мы игнорируем все устаревшие социальные наслоения. У нас нет понятия государственных выходных, оплаченных отпусков, больничных, пенсионных выплат и налоговых отчислений. Каждый решает для себя сам: работать ему или не работать, болеть ему или не болеть, платить налоги или не платить.

* **0x0C.** Мы хотим работать исключительно с теми людьми, которые нам симпатичны и с которыми нам приятно работать. Мы принимаем к себе только тех людей, c которыми каждый из нас мог бы провести год на необитаемом острове. Решение о принятии человека в наши ряды принимается единогласным решением на всеобщем открытом голосовании.

* **0x0D.** Предыдущий принцип касается также клиентов. И еще мы принципиально не работаем с посредниками, поскольку понимаем, что классный продукт может получится только при прямой коммуникации с заказчиком.

* **0x0E.** Мы хотим делать либо **КЛАССНЫЕ** продукты либо проекты с которых будет ОЧЕНЬ хорошая прибыль. Лучше меньше - но лучше. Мы не беремся за проекты в которых проблем больше, чем денег.

* **0x0F.** Мы хотим и будем делать собственные продукты и стартапы. Для этого мы аккумулируем средства, заработанные с проектов.

* **0x10.** Мы дорожим нашими принципами. Мы прощаемся с людьми, которые не разделяют их или не действуют согласно им.

* **0xFF.** Этот манифест доступен в открытом доступе на **Github**, любой может сделать форк и внести свои изменения, пулл реквесты принимаются **единогласно** на всеобщем открытом голосовании.
